# Здесь должны быть написаны цитаты
# Цитаты отделяются одна от другой пустрой строкой, например
#   Цитата1. Первая строка
#   Цитата1. Вторая строка
#
#   Цитата 2
# Строки, начинающиеся с '#' считаются комментариями и не учитываются

Нас окружают необыкновенные, фантастические вещи, а писатели упорно рассказывают нам о маловажных, повседневных событиях.

Он любил природу и книги, и этими склонностями определялись его главные радости жизни.

Денег у нас не было, так что я ходил в библиотеку. Три дня в неделю я читал книги. В 27 лет вместо университета я окончил библиотеку.

Говорят, каждый из нас носит в себе материал по крайней мере для одной книги.

Всем людям, кем бы они ни были и как бы сильно их ни любили, всегда не хватает любви. Хорошая книга должна восполнять эту нехватку.

Видите ли, по-моему, есть только два рода книг: настольный и подстольный. Либо я люблю писателя истово, либо выбрасываю его целиком.

Я уверен: книгу ничто не заменит в будущем, так же как ничто не могло заменить её в прошлом.

Книгу должен писать читатель. Лучший читатель читает закрыв глаза.

Если прочитанная нами книга не потрясает нас, как удар по черепу, зачем вообще читать её?

Воспитанием моим никто особо не занимался, так что главным моим воспитателем могу считать книжный шкаф.

Она впадала в чтение, как в обморок, оканчивавшийся с последней страницей книги.

Есть преступления хуже, чем сжигать книги. Например — не читать их.

Все хорошие книги сходны в одном, — когда вы дочитаете до конца, вам кажется, что всё это случилось с вами.

Свобода существует затем, чтобы ходить в библиотеку.

Удивительной силой обладают книги большого художника. Ты открываешь их, а они — тебя.

По мере того как читал он потрясающую книгу, ум его становился как сверкающий меч, углубляющийся в тьму.

Лучшая пора жизни – ночью перед сном, когда всё тихо, — читать в постели — тогда иногда чувствуешь, что можно бы стать порядочным человеком.

Я убеждён, что даже в самом жалком сочинении мне попадается зерно если не истины, то хотя бы занимательной неправды.

Пожалуйста, принесите мне что-нибудь почитать. Хотя бы почтовую марку.

Чтение сделало Дон Кихота рыцарем, а вера в прочитанное сделала его сумасшедшим.

Повсюду искал я покоя и в одном лишь месте обрёл его — в углу, с книгою. 

Хороший книжный магазин — это просто-напросто благовоспитанная Чёрная Дыра, которая умеет читать. 

Чтение — ваше неистребимое пристрастие. Что до пристрастий — это не самое худшее.

Во всяком деле лучше немного, но хорошего, чем много, но плохого. Так же и в книгах.

Никому не давайте своих книг, иначе вы их уже не увидите. В моей библиотеке остались лишь те книги, которые я взял почитать у других.

Моя родина там, где моя библиотека.

Однажды вы станете такими взрослыми, что снова начнёте читать сказки.

Тогда он перестал читать и стал спасать прочитанное от написанного.

Человек — как роман — до самой последней страницы не знаешь, чем кончится. Иначе не стоило бы и читать.

Было бы неплохо приучить публику читать хорошие вещи так же охотно, как она читает всякую дрянь.

Он сказал, что во всей стране никто не умеет ни читать, ни писать, кроме нескольких десятков попов. Ну и страна!

Они, болваны, не давали ему читать, и он умер от голода.

Она плохо ему верила и, наслушавшись его излияний, заставляла его читать Пушкина, чтобы, как она говорила, очистить воздух.

Можно читать между строк даже надпись в метро «не прислоняться».

Я слишком люблю читать книги, мистер Эрскин, и потому не пишу их. 

— Видишь ли, Билли, — мама взъерошила мне волосы, — порой можно прокатиться только на той лошади, которая у тебя в голове.

Книга обязательно должна будить воображение, иначе это не книга, а дурной учебник.

«Войну и мир» читал... Вот, действительно, книга. А почему? Потому что писал не обормот какой-нибудь, а артиллерийский офицер.

Лучший в мире кинозал — это мозг, и ты понимаешь это, когда читаешь хорошую книгу.

Я нахожу телевидение очень поучительным. Каждый раз, когда кто-то включает телевизор, я иду в другую комнату и читаю книгу.