# Здесь должны быть написаны цитаты
# Цитаты отделяются одна от другой пустрой строкой, например
#   Цитата1. Первая строка
#   Цитата1. Вторая строка
#
#   Цитата 2
# Строки, начинающиеся с '#' считаются комментариями и не учитываются

Математика — очень специфичная наука, это особый вид искусства, что бы вам ни говорили вокруг, особенно те, кто занимается биологией.

Существует поразительная возможность овладеть предметом математически, не понимая существа дела.

Вдохновение нужно в поэзии, как в геометрии.

Если труд Евклида не смог зажечь ваш юношеский энтузиазм, то вы не рождены быть теоретиком.

Даже в геометрии имеются фигуры, требующие длинных определений.

Геометр никогда не считает, что прямая линия красивее, чем кривая, потому что красивое не является существенным свойством линии.

В математической науке все, что не обосновано до конца, расценивается как абсолютно необоснованное.

Нужно всеми средствами обучать искусству доказывать, не забывая при этом и об искусстве догадываться.

Математики — своего рода французы: когда говоришь с ними, они переводят твои слова на свой язык, и вот сразу получается нечто совершенно иное.

Вы ведь не математик? Нет. Ну, так с вами и спорить нечего. Я спорю только с теми, кто владеет методом математического анализа.

Рассеянный, спокойный, как математик.

Он стал поэтом — для математика у него не хватало фантазии.

Геометрия — это искусство хорошо рассуждать на плохо выполненных чертежах.

Ничто не нравится, кроме красоты, в красоте — ничто, кроме форм, в формах – ничто, кроме пропорций, в пропорциях — ничто, кроме числа.

Цель математической строгости состоит в том, чтобы санкционировать и узаконить завоевания интуиции.

«Очевидный» — самое опасное слово в математике.

Математика выявляет порядок, симметрию и определённость, а это – важнейшие виды прекрасного.

Искусство — завуалированная алгебра, отнимающая жизнь у тех, кто стремится приподнять её покрывало.

Математика — это вид умственной деятельности, а не свод точных знаний.

Колоссальная эффективность математики в естественных науках граничит, до некоторой степени, с мистикой и этому нет никакого рационального объяснения.

Занятия математикой — это такая гимнастика ума, для которой нужны вся гибкость и вся выносливость молодости.

Если тебе трудно сразу понять всю бесконечность, постарайся понять её хотя бы наполовину.

Часто говорят, что цифры управляют миром; по крайней мере нет сомнения в том, что цифры показывают, как он управляется.

Если бы геометрические аксиомы задевали интересы людей, они бы опровергались.

У людей, усвоивших великие принципы математики, одним органом чувств больше, чем у простых смертных.

Не пора ли всех математиков числить по разделу «спорт», как шахматистов?

Я не мог понять содержания вашей статьи, так как она не была оживлена иксами и игреками.

Математик — это машина, перерабатывающая кофе в теоремы.

Математика — это та часть физики, в которой эксперименты очень дёшевы.

«Если... то...» — если это не математика, то это шантаж.